أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
‫لكن تذكّري.‬
‫أنت من آل "كيرامان".‬
‫سأقود فريق الهجوم إلى "زون"‬
‫مع ثلاثة أهداف.‬
‫إيجاد "جينكس"،‬
‫وتفكيك "البريق"،‬
‫والقضاء على أي عميل مخلص لـ"سيلكو".‬
‫التطوّر الصناعي في الصدوع‬
‫أدّى إلى ازدياد سمّية الهواء.‬
‫يسمّونه "الدخان".‬
‫طلبت من مهندسينا المعماريين‬
‫ابتكار نظام تهوية.‬
‫سكان ما تحت الأرض يستحقون أن يتنفسوا.‬
‫يسمّونه "الدخان".‬
‫سأقتلك.‬
‫"آركين"‬
‫شكرًا، ظننت أنني هالك لا محالة.‬
‫أنت رجل "سميتش".‬
‫كنت كذلك.‬
‫ليس بعد الآن، اسمي "هينوت".‬
‫أنا...‬
‫قررت أن وقت التقاعد قد حان.‬
‫يبدو أن أحدهم قرر إحالتك إلى التقاعد.‬
‫أجل، لم يكن التوقيت نقطة قوّتي قط...‬
‫آسف.‬
‫آسف، إنه "الدخان"، إنه يتسبّب لي...‬
‫أخبرنا كيف انتهى بك المطاف هنا.‬
‫مهلًا.‬
‫"جينكس" خرجت عن السيطرة،‬
‫حتى عن سيطرة نفسها.‬
‫اشتعلت حماستها كالنار.‬
‫إنها تخطّط لشيء كبير،‬
‫هنا في المجارير.‬
‫إنه مكان كبير جدًا هنا.‬
‫كانت متجهة نحو الأنفاق القديمة،‬
‫شيء يتعلّق بإعادة توجيه فتحات التهوية.‬
‫هذه هي إذًا.‬
‫- قيّدوه.‬
‫- مهلًا، أخبرتكم بكل ما أعرفه.‬
‫أنت مجرم اعترف بجريمته،‬
‫ستقضي فترة تقاعدك في زنزانة.‬
‫تحققوا من معدّاتكم.‬
‫هذا ما تدرّبنا من أجله.‬
‫هل لي بدقيقة؟‬
‫طلبك الأول للقائي لم يكن مثيرًا للاهتمام.‬
‫والثاني غير ملائم لشخص في منصبك.‬
‫والثالث...‬
‫كان مزعجًا.‬
‫خسر الناس رؤوسهم لأسباب أقل أهمية من ذلك.‬
‫أخبريني يا "آمارا".‬
‫ماذا تريد مني‬
‫عضوة في نقابة تجار "بيلتوفر"؟‬
‫لست هنا لأمثّل النقابة.‬
‫أتيت إلى هنا لتسديد دين.‬
‫محاسبي في نهاية الرواق.‬
‫ما سرقته أثمن من أي ذهب.‬
‫هل ظننت حقًا أن "بيلتوفر" عصية علينا؟‬
‫مات ابني.‬
‫أليس هذا كافيًا لإشباع تعطّشك للدماء؟‬
‫لم أُهن ذكاءك يا "آمبيسا".‬
‫فلا تهيني ذكائي.‬
‫نعرف ماذا تطاردين في "بيلتوفر".‬
‫لن نسمح بذلك.‬
‫تسمحون؟‬
‫شكرًا لك.‬
‫زيارتك تؤكد شكوكي فحسب.‬
‫حاولي إيقافي أيتها الساحرة الوقحة.‬
‫موتي لا يعني شيئًا.‬
‫كان عليك التخلّي عن العداوة.‬
‫ليست لديك أدنى فكرة عما تعنيه لي العائلة.‬
‫زد عدد الحرس إلى ثلاثة أضعاف.‬
‫سيكون لهذا عواقب.‬
‫علينا إحكام السيطرة الآن.‬
‫"سالو" ليس جاهزًا.‬
‫ربما حان الوقت لإشراك "ميل".‬
‫لا، يجب أن ننأى بأنفسنا.‬
‫إنها أكثر أمانًا كعدوّة لنا.‬
‫سأتولّى أمر "سالو".‬
‫لن يبقى اختفاؤها غير ملحوظ لمدة طويلة.‬
‫الأمر أسوأ من ذلك.‬
‫يجب أن نطلق سراح الآخرين.‬
‫اسمعي، إن كان ذلك الأحمق "هينوت"‬
‫يقول الحقيقة،‬
‫فستخبئ لنا "جينكس" المفاجآت.‬
‫هذا سبب آخر لإحضار الدعم.‬
‫ستستشعر توترهم من بعيد،‬
‫وتجد طريقة لاستخدامهم ضدّنا.‬
‫قولي لي إنني مخطئة.‬
‫لا يمكنني أن أدعها تهرب مجددًا،‬
‫هل أنت متأكدة من أنك مستعدّة...‬
‫أختي رحلت.‬
‫لم تبق سوى "جينكس" الآن.‬
‫يجب أن ينتهي الأمر.‬
‫أنا آسفة جدًا بشأن أمك.‬
‫آسفة لأنني لا أستطيع إعادتها، لكن أرجوك...‬
‫كل من في حياتي تغيّروا،‬
‫عديني بأنك لن تتغيّري.‬
‫لن أتغيّر.‬
‫اخرجي.‬
‫هل تدرك كم كان من السهل عليّ‬
‫اقتفاء أثرك إلى هنا؟‬
‫أنا أملك هذا المنزل.‬
‫يكفي أن أعمل على دعمك‬
‫من دون أن تفسد بعض العقول القليلة‬
‫الباقية هناك.‬
‫لو أنك تدعمين بقدر ما تحرّضين،‬
‫فلربما اغتنمت وقتي بشكل أفضل،‬
‫بدلًا من الجلوس وانتظار المستجدات‬
‫عن مغامرات الأميرة "كيرامان" تحت الأرض.‬
‫لم تقترب من "جينكس".‬
‫لكن يبدو أن هذا‬
‫لن يكبح حماسة الجميع وآمالهم.‬
‫ربما لو لم تسمح لطفلة‬
‫بإلحاق الهزيمة بك في غرفتك.‬
‫هذا لا يتعلّق بالفتاة.‬
‫بل بالاسم.‬
‫إنه يسحر الناس.‬
‫أنت الأدرى.‬
‫هل تظنين أن "ميل" كانت لتنجح...‬
‫إياك والتحدّث بسوء عن عائلتي.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫لأجعلك تصحو.‬
‫أُنجزت المهمة.‬
‫حان الوقت.‬
‫احشد كل منزل وعائلة‬
‫ممن يتمتعون بالتأثير ولو قليلًا.‬
‫هل يمكنك تدبّر ذلك؟‬
‫مهلًا، هل أنت متأكدة؟‬
‫نعم، بالطبع.‬
‫كل ما تحتاجين إليه.‬
‫هناك أمر آخر،‬
‫بشأن عضوة نقابة التجار خاصتك "آمارا".‬
‫وأجل.‬
‫ارفع.‬
‫رائع.‬
‫سُررت لرؤيتك مجددًا يا "ليست".‬
‫سأنسحب.‬
‫مراقبة مستشار ذي ذوق غريب لا تزعجني.‬
‫لكن تلك المرأة...‬
‫هل قابلت أمي؟ ماذا أرادت؟‬
‫لا أعرف،‬
‫طرداني قبل أن أتمكن من سماع أي شيء.‬
‫كلتانا نعرف أنك سمعت كل كلمة.‬
‫آسفة، لكنني لا أستطيع حقًا.‬
‫"ليست"، هذا مهم للغاية.‬
‫يجب أن أعرف.‬
‫لم يكن الأمر يتعلّق بـ"سالو" قط.‬
‫أنت تستغلّينني لتصلي إليها.‬
‫وماذا بعد؟‬
‫هل ستأخذين ما تريدين، وتتخلّين عني؟‬
‫هل يمكن الاستغناء عني؟‬
‫لا، لا يمكن الاستغناء عن أحد.‬
‫هذا جوهر الموضوع.‬
‫كل ما يخصّ أمي هو مجازفة محسوبة.‬
‫سيطيب لي أن أعدك بالسلامة،‬
‫لكن لا يمكنني أن أضمن لك شيئًا غير هذا،‬
‫إن حصلت أمي على مرادها،‬
‫فستعاني المدينة برمّتها.‬
‫والآن أنت الوحيدة‬
‫القادرة على اعتراض طريقها.‬
‫إنهم يُعدّون إعلانًا مهمًا.‬
‫كل الشخصيات المهمة.‬
‫يهدفون إلى بسط سيطرتهم‬
‫ووضع "سالو" في موقع حرج، لكن...‬
‫نحن نعرف من يتحكّم بالوضع فعليًا.‬
‫سمعت اسمًا، "آمارا".‬
‫لا أعرف ماذا ستفهمين من ذلك.‬
‫تفضّلي، شراب جديد، رائج جدًا.‬
‫إنه مصنوع من "البريق".‬
‫يترك آثارًا على الجسم.‬
‫هذا كل ما تحتاجين إليه للقضاء على "سالو".‬
‫شكرًا.‬
‫إن كان لرأيي قيمة...‬
‫رغم خطورة أمك، لكنها كانت خائفة.‬
‫شعرت بذلك.‬
‫كأنها قطة حُوصرت في زاوية.‬
‫افترض "فيكتور" أنه قد يكون هناك شيء‬
‫أسماه "الحروف الرونية الجامحة".‬
‫أنماط تظهر طبيعيًا‬
‫حيث الحدود بين عالمنا والـ"آركين" واهية.‬
‫أنماط رونية كالتي تستخدمها في "هيكستيك".‬
‫ما الفرق بينها وبين الرونية الجامحة؟‬
‫أعطني مجلدًا.‬
‫استخدمت كلمات تفهمها‬
‫لأدفعك إلى فعل شيء ما.‬
‫هذه هي حروف "هيكستيك" الرونية.‬
‫أعطني مجلدًا.‬
‫ها أنت ذا، تنهدت،‬
‫ما زال ذلك نوعًا من اللغة.‬
‫صوت، لكنه ليس كلمات.‬
‫إنه بدائي وطبيعي.‬
‫تلك هي الحروف الرونية الجامحة.‬
‫في معظم الأماكن تكون الـ"آركين" خاملة،‬
‫لكن في بعض الأماكن، تزداد نشاطًا.‬
‫- الحروف الرونية الجامحة...‬
‫- كأنها بصمات نوعًا ما.‬
‫بالضبط.‬
‫إذًا أنت تقول لي‬
‫إن ذلك النمط موجود في شجرتي‬
‫لأنك أغضبت الـ"آركين" بكل مطالبك؟‬
‫ليس هذا ما...‬
‫ربما توصّل الفتى إلى شيء ما.‬
‫لكل فعل ردة فعل.‬
‫تبًا.‬
‫هل تظن أن هذا قد يكون نتيجة‬
‫الإفراط في استخدام "هيكستيك"؟‬
‫رأيت معجزات تجري على أيدي السحرة مرات عدة،‬
‫لكن في كثير من الأحيان،‬
‫تتحوّل إلى أهوال.‬
‫لطالما افترضت أن السبب هو علاقة البشرية...‬
‫المضطربة مع القوة.‬
‫لكن ربما هي إحدى خصائص الـ"آركين" نفسها.‬
‫اختبرنا "هيكستيك" خاصتنا‬
‫تحت كل الظروف الممكنة لسنوات.‬
‫إن كان هناك ردة فعل ما،‬
‫فكيف يُعقل ألّا نرى أي أثر لها حتى الآن؟‬
‫ولماذا قد تظهر على شجرة في أعماق الأرض؟‬
‫مصدر معلوماتك كان مفيدًا.‬
‫تأكدت من أن "سالو" التقى أعضاءً‬
‫من أُسر عدة على انفراد اليوم.‬
‫كان يجب أن أُحضر هذا إليك أولًا.‬
‫صدّقيني ما كنت لأفوّته.‬
‫إنها خطوة جريئة جدًا.‬
‫وفي هذه اللحظة، إنها...‬
‫حماقة.‬
‫بالطبع أمك ليست حمقاء.‬
‫لا بد أن هناك زاوية أغفلتها.‬
‫هل بحثت في المسألة الأخرى؟‬
‫هناك الكثير من المعلومات المضللة‬
‫حول وفاة أخيك.‬
‫مهمن كان الذي غدر به،‬
‫فهو يعرف كيف يخفي آثاره.‬
‫علاوةً على ذلك،‬
‫تمكنوا من تجريد أمك من معظم مقتنياتها.‬
‫إنها يائسة.‬
‫ما يزيدها خطورة على خطورة.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫استدعي العطّار، أريد رأيه بهذا.‬
‫واطمئني على "آمارا".‬
‫أما زال هذا جزءًا من الـ"هيكسغايت"؟‬
‫لا بد أننا على عمق 60 مترًا‬
‫تحت الأرض على الأقل.‬
‫البنية بأكملها قناة،‬
‫تركّز طاقة "هيكستيك" في شعاع دقيق.‬
‫"كايت".‬
‫إن رأيت فرصة سانحة...‬
‫فلتطلقي النار.‬
‫"فاي".‬
‫كيف تعرف الكثير عن تصميمه؟‬
‫قرأت ما استطعت،‬
‫واستنتجت ما لم أستطع قراءته.‬
‫كما أنني لم أتصوّر أن يثق‬
‫سكان المدينة العليا بشيء بهذه الأهمية‬
‫تحت السطح.‬
‫ظننت أن شبكة الحجر الكريم كانت فوق الأرض.‬
‫الشبكة فوق الأرض،‬
‫لكننا لم نكن متأكدين مما سيحدث‬
‫إن زادت الحمولة على البوابة،‬
‫لذا ركّبنا نظام أمن احتياطي في القاعدة.‬
‫إذًا بدلًا من أن تنفجر في حيّكم،‬
‫ستنفجر في حيّنا.‬
‫نحن على بُعد كيلومترات من الصدوع الرئيسية.‬
‫هذه قنوات الخدمات نفسها التي تحمل مياهنا‬
‫وتسهّل عملية التهوية لدينا.‬
‫هذا يفسر تأثيرها على الشجرة.‬
‫هذا لا يُصدّق.‬
‫تقولون إننا جميعًا‬
‫يجب أن نشعر بأننا شعب واحد.‬
‫لكن كلما أتت المصائب، كانت من نصيبنا...‬
‫ماذا...‬
‫"جينكس".‬
‫حزرت الاسم أخيرًا.‬
‫أظن أنه حيثما اختبأت في صدوع الأرض‬
‫لا بد أن تجديني.‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫ألا تتذكّرين قصص "جانا" القديمة قبل النوم‬
‫التي كان يرويها لنا "فاندر"؟‬
‫عمال مناجم عالقون تحت الأرض.‬
‫الهواء ينفد.‬
‫لكن بعد ذلك تهبّ امرأة رقيقة إلى إنقاذهم.‬
‫كالهراء الذي يفعله الناس عندما تخنقينهم.‬
‫استعملنا "الدخان" لإخلاء الشوارع،‬
‫للحفاظ على سلامة الناس.‬
‫"استعملنا."‬
‫لم أخل قط أن تتحوّل أختي إلى شرطية.‬
‫لم أخل قط أن أختي ستجعل الأطفال يتامى.‬
‫ما المانع؟ فعلت ذلك بنفسي.‬
‫لكن نشر صوري في كل مكان،‬
‫ليؤدي شخص آخر عملك القذر؟‬
‫تسميم هوائنا؟‬
‫فتحت صفحة جديدة يا أختي.‬
‫سئمت إلقاء اللوم على نفسي من أجل أخطائك.‬
‫سئمت التظاهر بأنك أختي، أنت لست أختي.‬
‫أنت قتلتها.‬
‫لن أسمح لك بتشويه ذكراها بعد الآن.‬
‫أوقفيني إذًا.‬
‫لأنه مهما فعلت،‬
‫فلا يبدو أنني قد أموت.‬
‫أنا آسفة.‬
‫أنا آسفة أيضًا.‬
‫أعرف أنك مُعجبة بها.‬
‫آمل أن تكوني قد حظيت بفرصة...‬
‫قبل...‬
‫أنا مستعدّة.‬
‫هل هذا حرف روني جامح؟‬
‫لا أعرف ما هذا.‬
‫ماذا فعلنا؟‬
‫هيا، أنا مستعدّة.‬
‫أنا سعيدة لأنك أنت.‬
‫لا بد أن تكوني أنت.‬
‫لا.‬
‫ماذا...‬
‫ابتعدي عني.‬
‫ابتعدي عنها.‬
‫- "كايت".‬
‫- ابتعدي.‬
‫انصرفي يا صغيرة.‬
‫"كايت"، إنها طفلة.‬
‫ابتعدي، لن تهرب مجددًا.‬
‫"كايت".‬
‫- ابتعدي.‬
‫- "كايت".‬
‫لا، لا يُفترض أن يكون الأمر هكذا...‬
‫يجب أن نذهب الآن.‬
‫"كايت".‬
‫لقد أوقفتني.‬
‫ما كان يجب أن أُضطر إلى ذلك.‬
‫كانت في مرماي.‬
‫كانت طفلة، ماذا لو أخطأت؟‬
‫لم أكن سأخطئ الهدف.‬
‫ما خطبك؟‬
‫أظل أقول لنفسي إنك مختلفة.‬
‫لكنك لست كذلك.‬
‫دمها يجري في عروقك.‬
‫إذًا لماذا تتصرّفين مثلها؟‬
‫"إلورا"؟‬
‫ما الخطب؟‬
‫"الوردة السوداء".‬
‫شكرًا لكم جميعًا على استجابتكم لاستدعائي.‬
‫أصبحت أثق بخبرة "آمبيسا ميداردا".‬
‫لا شك بأنكم تعرفون الاسم.‬
‫أخبرتني للتو ببعض الأخبار المزعجة جدًا،‬
‫لكنها غير مفاجئة للأسف.‬
‫عمتم مساءً.‬
‫التقيت البارحة عضوة نقابة التجار، "آمارا".‬
‫تحدّثنا عن إعادة البناء،‬
‫وإعادة هذه المدينة العظيمة‬
‫إلى مجدها السابق،‬
‫عندما هاجمنا قاتلان مأجوران من "زون".‬
‫حاولت إنقاذها.‬
‫لكن النصل اخترق قلبها.‬
‫يجب ألّا تخاف عائلاتنا‬
‫من خنجر قاتل في الليل.‬
‫حان الوقت لإنهاء هذا.‬
‫منحتم سكان "زون" الفرصة تلو الأخرى‬
‫لإصلاح أخطائهم،‬
‫وكيف كانت ردود أفعالهم؟‬
‫مات نصف أعضاء مجلسكم.‬
‫تحوّل حفل التأبين إلى مجزرة.‬
‫حسنًا، كفى.‬
‫يجب مواجهة الغضب بالغضب.‬
‫يجب أن تعلنوا الأحكام العرفية.‬
‫عيّنوا قائدًا ليتولى القيادة،‬
‫حتى يُزال هذا التهديد.‬
‫شخص لن يتراجع عندما يواجه انحطاط "زون".‬
‫شخص لا تتزعزع قناعته أبدًا.‬
‫ركيزة في مجتمعكم،‬
‫والذي لطالما دافعت عائلته عن التقدّم.‬
‫من قد يأخذ خبرتي بعين الاعتبار،‬
‫وكتيبة جنود "نوكسي" خاصتي بأكملها‬
‫تحت تصرّفه.‬
‫إلى أن تصبح كل عائلاتنا بأمان.‬
‫بالطبع، يمكنني أن أشير فقط إلى...‬
‫"كايتلين كيرامان".‬
‫الانتقام لابنك.‬
‫إنه أنت.‬
‫تعالي يا صغيرتي.‬
‫ستنال أمك العدالة.‬
‫أقسم على ذلك.‬
‫ترجمة "شيرين سمعان".‬
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-